Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não é suficiente.
Não é suficiente!
Kokushu, o Matador de Homens.
Ainda não me diverti o suficiente.
Vamos lutar até à morte.
A batalha terminou.
Mas nós somos samurais.
Continuamos a lutar, independentemente de tudo.
Acaba muito rápido, certo?
Estes filhos da puta
com as suas espingardas e canhões.
Ver?
É só isso que é preciso.
Nem parece que estou a matar.
Que arma civilizada.
A era da espada está a chegar ao fim.
Assassinos como nós já não são necessários.
Não muda quem somos por dentro.
Seremos sempre assassinos de homens.
Gostei da forma como matou lá atrás.
Venha mostrar-me como faz isso.
Já está com vontade de brigar comigo?
Mata-me.
Se não me matar agora,
Vou caçar-te
para o resto da minha vida.
Acabou.
Voltaremos a encontrar-nos, está bem?!
Kokushu, o Matador de Homens!
A era dos samurais acabou.
Ficará aqui até ao dia da sua morte.
Eu quero lutar…
Que visão lamentável que tens,
Bukotsu Kanjiya.
Desapareceu há dez anos.
depois, subitamente, reapareceu
para a Rebelião de Satsuma.
e até mesmo eliminar os seus próprios aliados.
Como tem vivido a sua vida desde então?
Como tenho vivido a minha vida?
Eu estive morto
durante todo esse tempo.
Vou dar-te mais uma oportunidade
de viver como um samurai.
Hã?
PROCURAM -SE PARTICIPANTES PARA O JORNAL HOKOKU
Ei! O que está a acontecer?!
O ÚLTIMO SAMURAI DE PÉ
PARA TOSHIYOSHI KAWAJI
Precisamos de discutir o futuro da polícia.
Aguardo-vos em Tóquio.
Senhor Okubo!
Senhor Okubo, por favor.
Se não exterminarmos
os shizoku nesta guerra,
Certamente se revoltarão
contra a nova era!
Por favor, conceda permissão aos polícias
para portarem armas.
— Não vou.
— Porquê?
Como podemos protegê-lo
de uma possível tentativa de assassinato?
Tirem-lhes as espadas.
—Não permitirei mais do que isso.
—O Sr. Okubo!
A opressão brutal
só resultará em mais levantamentos.
Recorde o que aconteceu em Quioto
no final do período Edo.
Quantos dos nossos camaradas tombaram
sob as espadas do shizoku!
Se os samurais altamente habilidosos planeassem
o nosso assassinato, não poderíamos impedi-los!
Precisamos de armas para proteger o Japão
na era vindoura!
De que serve
usar a força contra a força?!
Na sua opinião, o que é que o Japão precisa
para se fortalecer enquanto nação?
— As pessoas!
— São as pessoas que quero proteger!
Não se conquista o apoio popular pela força!
Não entende isso?!
Kawaji.
O shizoku já não será necessário.
No entanto,
a não ser que encontremos uma forma de coexistir…
Este país não tem futuro.
Eu não vou desistir.
O PROJETO KODOKU
Senhor Kawaji.
Entre.
Com licença, senhor.
Um telegrama de Okubo para ti.
Para Toshiyoshi Kawaji.
Precisamos de discutir o futuro da polícia.
Espero por si em Tóquio.
-Futaba.
-Sim?
Vá juntar-se a eles.
-Está tudo bem?
-Sim.
Obrigado.
Tem a certeza que?
Temos dois dias até ao encontro.
E, além disso,
Estes podem ser os nossos últimos dias juntos.
Então é assim que está agora.
Como estou agora?
Como um pai que observa o seu filho.
Ter uma família fez-te feliz?
Sim, aconteceu.
Como é ter uma família real?
Eu sacrificaria tudo para os proteger.
Ensinou-me um modo de vida
diferente de matar.
Quanto a mim…
Se eu soubesse que todos os dias seriam assim…
Teria sido melhor ter morrido
na disputa pela sucessão.
Já pensei nisso muitas vezes.
Iroha.
Você entendeu mal. Eu--
Eu sei.
Vou dar um passeio.
O que quer dizer com "
se os nossos irmãos estivessem em apuros"?
Conte-nos os detalhes.
Shujiro Saga e Iroha Kinugasa certamente
morrerão a menos que faças alguma coisa.
Não quer dizer…
Gentosai?
Ei! Muito bem! Você arrasou!
Está a decorrer um festival
no santuário ali em frente.
É aí que os dois estão.
Assim como Gentosai.
Tu…
Quem és tu?
Boa pergunta.
Ultimamente, nem eu
próprio tenho a certeza da resposta.
É melhor apressar-se.
Kyojin.
Do que se tratava? Quem é Gentosai?
Shinnosuke, há algumas coisas
que é melhor não saber.
Mas--
Já que estamos nisto, podemos muito bem desfrutar
deste jogo a que chamam Kodoku.
A oitava sucessora do estilo Kyohachi-ryu,
Iroha Kinugasa.
Eu encontrei-te.
Não pode ser…
Muito bem. Vamos começar.
Certo!
Vamos lá!
Encontrei-te.
Está calor!
Já está na hora de resolvermos isto!
Volte!
Eu sabia.
Nada se compara a lutar consigo até à morte.
Só se mata pela emoção de o fazer.
Olha quem fala.
É patético.
Tudo é tão patético!
E eu vou destruir tudo!
Pare com isso!
O que é, menina?
Porque é que matam pessoas inocentes?
Você não é nenhum samurai!
Futaba! Fique para trás!
Então, o que é um samurai?
Responda-me a isso,
pequena senhorita.
Não faças isso, Bukotsu. Deixe-a ir.
Se eu matasse esta miúda,
Acho que irias brigar comigo então.
Não. Não faça isso.
Não faça isso!
Mexa-se!
Toma lá esta!
Sai da frente!
Não tem a mínima hipótese com esse braço.
Desista.
Está a dizer-me para desistir?
Foi porque desistimos
que acabámos assim.
Como se sentiu ao ter a sua espada tomada?
Tem sido feliz?
Tenho sido feliz.
Então, por que razão está aqui?
No final de contas, a única forma de você
provar isso a si mesmo é matando pessoas.
Não consegue salvar
uma única pessoa sem matar, pois não?
A era dos samurais chegou ao fim?
Não me importo minimamente.
Tudo o que temos de fazer
É construir tudo de novo!
Mover!
Eu encontrei-te.
Está calor!
Chega disto!
Toma lá esta!
Correr!
Essa foi uma boa jogada.
Mas está acabado.
Algumas últimas palavras?
Se é só isso que tem…
Não conseguirá derrotar os meus irmãos.
Pode ficar descansado.
Tudo perecerá em breve.
O quarto dos sucessores do estilo Kyohachi-ryu,
Shikura Adashino.
Não acredito que ele também tenha escapado a esta.
E agora o terceiro,
Vá para Gion.
Seu monstro!
Sair.
Em sintonia comigo.
Entendi.
Ele é demasiado forte.
Correr!
Iroha! Vamos lá!
Mover!
Kokushu, o Matador de Homens…
Eu sou…
feliz.
Shujiro!
O primeiro participante
a chegar a Chiryu-juku foi…
número 277, Kamuykocha.
Sim! Esplêndido!
A sua longa viagem desde Ezo valeu a pena.
E o número 66, Bukotsu Kanjiya,
foi eliminado.
-O que disse?
-Morto pelo número 108, Shujiro Saga.
Ora, ora.
Este é o Kokushu, o Matador de Homens, para si.
É uma pena perder
o Bukotsu, o Retalhador Selvagem.
Significa apenas que
mais um espectro desapareceu.
Para nós, é algo a celebrar.
Concordo.
Claro.
Organizador. Está quase na hora.
Tenho compromissos a cumprir,
por isso vou retirar-me por agora.
Claro.
O Superintendente Geral é um homem muito ocupado.
Então,
Chegou a hora.
Espero que continuem a apreciar
o Kodoku, senhores.
Já lhes enviei um telegrama com
o local do encontro.
Ótimo. Mantenha os ricos entretidos.
Entendido, senhor.
Entre.
Com licença, senhor.
Parece que Kawaji regressou da
sua viagem de negócios há pouco tempo.
Vou vê-lo agora mesmo.
Preparem a carruagem.
Sim, senhor.
Ainda não conseguiu entrar em contacto com Shinpei?
Não, senhor. Enviei alguém a casa dele,
mas ainda não voltou.
Devemos pedir à polícia
que faça uma busca?
Não. Peça aos membros da equipa do Ministério do Interior
que se dividam e tentem encontrá-lo.
Sim, senhor.
O que está--
Há muito tempo, Lorde Okubo.
Hanjiro! Está... viva?
Sinto muito por te desiludir,
Mas Kawaji não está a ir nessa direção.
O que queres dizer?
Em vez disso, tenho uma mensagem dele.
"Adeus."
O que é…?
Afinal, o que está a acontecer?
OKAZAKI-JUKU
Para onde acha que Iroha foi?
Conhecendo-a, sei que ela vai ficar bem.
Extra!
Shujiro, isto é…
Lorde Okubo foi assassinado?
Mas porquê?
Isto não é coincidência.
O quê?
Os Kodoku estão envolvidos nisso.
O senhor é o Sr. Saga?
Quem está a perguntar?
Uma mensagem do Sr. Maejima.
"Estou a regressar a Tóquio devido a uma emergência.
Continuem em direção a Tóquio."
Isso é tudo.
Compreendido.
Adeus, pois.
Futaba.
Chegaremos a Tóquio o mais rapidamente possível.
Tudo bem.
Cuidado! Uma carruagem está a chegar!
Não se mexa muito.
Isso vai reabrir a ferida.
Obrigado.
Ei, vocês os dois.
Acabei de ter um sonho.
Mais ou menos na altura em que vivíamos todos juntos.
O Sansuke e eu estávamos a discutir
como sempre fazíamos.
Shikura-nii era forte.
Todos nós costumávamos sorrir naquela altura.
Sim.
Com certeza.
Se tivéssemos o processo de sucessão nessa altura…
Eu estaria morto.
Foi graças à fuga do Shu-nii…
que ainda estou vivo agora.
Mas até derrotarmos Gentosai…
Não podemos avançar.
Vamos derrubá-lo.
todos nós irmãos juntos.
Aquele desgraçado…
Não podemos derrotá-lo
a não ser que estejamos todos juntos.
Tem razão.
Nós simplesmente temos de o fazer.
Sim.
Vamos começar por reunir
todos os irmãos.
Em Shimizudani em Kioi-cho…
Ele realmente fez isso!
O organizador é realmente um homem formidável.
Isto permitir-nos-á focar no Kodoku.
Realmente.
Ainda temos
muitos participantes notáveis ​​pela frente.
Os mais fracos já se foram.
Só restam os fortes.
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
Bem, senhores.
Espero que continue a desfrutar do Kodoku.
Saúde.
-Espere por mim.
-Corra!
Ele está mesmo atrás de nós!
Vamos jogar mais um pouco.
Bem, que sorte a minha.
Faltaram-me etiquetas.
Bom.
Isso deve ser suficiente.
Também quer brigar, senhor?
Vá lá, porque não?
É divertido.
Sério? Não conseguiu matá-los?
Até te dei a localização deles.
Continuem a matar-se
até que reste apenas um de pé.
O ÚLTIMO SAMURAI DE PÉ
FIM DO CAPÍTULO UM
Tradução das legendas por: Lewis Williams